## :fire: 아주 단순한 작업은 모두 위임한다.
#### :one: 디버깅을 위한 로그
- 스크립트를 추가로 만들지 않도록 프롬프트를 넣는다.

<br>

#### :two: 클래스 초안 생성
- 내 프로젝트 형식 기반으로, 필요한 클래스를 형성한다.
- 단순 작업을 줄여서 핵심 메서드와 필드를 설계할 수 있다.


<br><br>

## :fire: 구현하고 싶은 내용에 관한 설계 프롬프트를 받아서 코드 생성
- 내 의도를 충실히 반영한 프롬프트를 전달했을 때 코드의 완성도는 매우 훌륭하다.
- 단, 내가 설계를 제대로 하지 못한 프롬프트의 경우 의도가 반영이 되지 않는다.

<br><br>

## :fire: 이전에 만든 클래스와 설계가 유사한 클래스를 만들어야 할 때.

<br><br>

## :fire: Context Recovery에 큰 도움을 준다. <br> 흐름이 끊길 때, 이전 채팅을 프롬프트로 넣으면 바로 진행이 가능하다.
- 사람은 퇴근 후 다음 날 업무를 다시 시작할 때, 전날의 진행 과정과 판단 근거를 복원하는 데 시간이 필요하다.
- 반면 Codex와 작업한 과정은 하나의 Context로 정리할 수 있다. 이를 다음 날 GPT나 Codex에 프롬프트로 전달하면, <br> 이전의 설계 의도와 작업 상태를 빠르게 복원하여 업무를 이어갈 수 있다.
- 즉, AI는 단순히 코드를 생성하는 도구가 아니라, 개발 과정의 맥락을 외부에 저장하여 업무 재개 비용을 낮춰주는 도구로 활용할 수 있다.

<br><br>

## :fire: 프로젝트 코드 기반 학습의 방향을 제시해준다.
- 아직 GPT에 비해 크리티컬한 질문을 받지 못했지만, 

<br><br>

## :fire: TDD는 Codex의 최고의 기능이라 생각한다.
#### TDD?
- Test-Driven Development
- 이 입력에서는 이런 결과가 나와야 한다”를 먼저 정하고, 그 기준을 통과하도록 구현하는 것
- 코딩테스트에서 제시해주는 여러 인풋에 대한 정답 맞추기도 TDD의 일종이 된다. (Unit Test)

<br>

#### AI의 TDD
- 다수의 데이터를 AI에게 만들도록 지시  ->  해당 데이터가 들어왔을 때 정상 동작하는 지 검사하는 루프를 제작 시킬 수 있다.
- 검증 루프를 만들어 놓으면 매 번 코드의 유효성을 검증 할 필요가 없고 유지보수가 좋아진다.

<br><br>

## :fire: 버그 발생시에, 나의 논리가 맞는 것 같을 때. <br> 나의 논리를 프롬프트로 넣고 검증을 받는다.
- 프롬프트에 넣을 것
  - 나의 논리가 맞다고 생각하는 이유
  - 나의 논리에서 의심이 가는 지점 -> 100% 확실하지 않은
  - 버그의 발생이 짐작되는 메서드나 클래스